Então... Sra. Iwakura, por favor, pode esperar aqui no saguão.
Lain-chan, você não precisa se preocupar tanto.
Por favor, sente-se aí.
Ah... você quer um suco ou alguma coisa para beber?
Não há com o que se preocupar tanto.
Vamos ver...
Estou com sede, vou tomar um chá... se importa em me acompanhar?
Porque vai parecer engraçado se apenas eu beber.
Obrigada.
De qual você gostaria?
Temos muitos para escolher.
O mesmo que você.
Chá verde?
Certo.
Um momento...
Você mesma coloca o açúcar e o leite, ok?
Aqui está.
Como está...?
Chá Earl Grey, eu adoro.
Earl Grey?
Isso.
Isso. Além do chá verde, existem muitos outros com aromas e sabores diferentes.
O sabor é bom?
Hmm... bem...
É adequado ao meu gosto.
Mas não tenho certeza quanto a você, Lain.
Se quiser, pode beber um pouco.
Se não for do seu agrado, posso trazer outra coisa para você.
Aqui...